Repository: velorientc/git_test7
Catalog: i18n/tortoisehg/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: no commands defined
ja: コマンドが定義されていません
zh_cn: 命令未定义

source: Hgtk - TortoiseHg's GUI tools for Mercurial SCM (Hg)
ja: Hgtk - TortoiseHg の Mercurial SCM (Hg) 用 GUI ツール
zh_cn: Hgtk - TortoiseHg自带的Mercurial SCM (Hg)的图形前端

source: basic commands:
ja: 基本的なコマンド:
zh_cn: 基本命令:

source: (default: %s)
ja: (デフォルト値: %s)
zh_cn: (缺省: %s)

source: TortoiseHg Dialogs (version %s), Mercurial (version %s)
ja: TortoiseHg フロントエンド (バージョン %s), Mercurial (バージョン %s)
zh_cn: TortoiseHg对话框(版本 %s), Mercurial(版本 %s)

source: repository root directory or symbolic path name
ja: リポジトリのルートディレクトリまたはシンボリックパス名
zh_cn: 仓库根目录或符号路径名

source: enable additional output
ja: 追加情報を出力する
zh_cn: 启用附加的输出

source: suppress output
zh_cn: 简略化输出

source: display help and exit
ja: ヘルプを表示して終了する
zh_cn: 显示帮助并退出

source: start debugger
ja: デバッガを開始
zh_cn: 启动调试器

source: do not fork GUI process
ja: GUI 用のプロセスを起動しない
zh_cn: 不启动图形界面进程

source: always fork GUI process
zh_cn: 总是启动GUI进程

source: read file list from file
ja: ファイルリストをファイルから読み込む
zh_cn: 从文件中读取文件列表

source: hgtk about
zh_cn: 关于hgtk

source: hgtk add [FILE]...
ja: hgtk add [ファイル]...
zh_cn: hgtk add [文件]...

source: hgtk clone SOURCE [DEST]
ja: hgtk clone クローン元 [クローン先]
zh_cn: hgtk clone 源 [目标]

source: record user as committer
ja: ユーザをコミッタとして記録する
zh_cn: 记录user为提交者

source: record datecode as commit date
ja: 日付をコミット日時として記録する
zh_cn: 记录datacode为提交日期

source: hgtk commit [OPTIONS] [FILE]...
ja: hgtk commit [オプション] [ファイル]...
zh_cn: hgtk commit [选项] [文件]...

source: hgtk hgignore [FILE]
ja: hgtk hgignore [ファイル]
zh_cn: hgtk hgignore [文件]

source: hgtk init [DEST]
ja: hgtk init [リポジトリの場所]
zh_cn: hgtk init [目标]

source: limit number of changes displayed
ja: 表示するチェンジセット数を制限する
zh_cn: 显示修改条目数上限

source: hgtk log [OPTIONS] [FILE]
ja: hgtk log [オプション] [ファイル]
zh_cn: hgtk log [选项] [文件]

source: revision to merge with
zh_cn: 要合并的版本

source: revisions to compare
ja: 比較するリビジョン
zh_cn: 要比较的版本

source: hgtk status [FILE]...
ja: hgtk status [ファイル]...
zh_cn: hgtk status [文件] ...

source: field to give initial focus
zh_cn: 将获有初始焦点的字段

source: hgtk remove [FILE]...
ja: hgtk remove [ファイル]...
zh_cn: hgtk remove [文件] ...

source: hgtk rename SOURCE [DEST]
ja: hgtk rename 変更元 [変更先]
zh_cn: hgtk rename 源 [目标]

source: hgtk revert [FILE]...
ja: hgtk revert [ファイル]...
zh_cn: hgtk revert [文件]...

source: hgtk forget [FILE]...
zh_cn: hgtk forget [文件]...

source: hgtk serve [OPTION]...
ja: hgtk serve [オプション]...
zh_cn: hgtk serve [选项]...

source: wait until the second ticks over
ja: 2回目のシステムクロック通知まで待機する
zh_cn: 等待秒针计数结束

source: notify the shell for paths given
zh_cn: 通知shell所给的路径

source: remove the status cache
ja: ステータスキャッシュを削除する
zh_cn: 删除状态缓存

source: show the contents of the status cache (no update)
ja: ステータスキャッシュの中身を表示する(更新はされない)
zh_cn: 显示状态缓存的内容(无更新)

source: udpate all repos in current dir
ja: このディレクトリにある全てのリポジトリを更新する
zh_cn: 更新当前目录下的所有仓库

source: hgtk thgstatus [OPTION]
ja: hgtk thgstatus [オプション]
zh_cn: hgtk thgstatus [选项]

source: revision to update
ja: リビジョンを更新
zh_cn: 更新到版本

source: changeset to view in diff tool
ja: 差分表示ツールで表示するチェンジセット
zh_cn: 比较查看改动集

source: revisions to view in diff tool
ja: 差分表示ツールで表示するリビジョン
zh_cn: 比较查看修订版本

source: bundle file to preview
zh_cn: 打包文件预览

source: launch visual diff tool
ja: GUI 差分表示ツールを起動する
zh_cn: 启动GUI比较工具

source: print license
ja: ライセンス文書を表示
zh_cn: 打印许可

source: hgtk version [OPTION]
ja: hgtk version [オプション]
zh_cn: hgtk version [选项]

source: show the command options
ja: コマンドのオプションを表示する
zh_cn: 显示命令参数选项

source: [-o] CMD
ja: [-o] コマンド
zh_cn: [-o] 命令

source: hgtk help [COMMAND]
ja: hgtk help [コマンド]
zh_cn: hgtk help [命令]

source: Log Details
zh_cn: 日志详细

source: Columns
zh_cn: 栏目

source: Move Up
zh_cn: 上移

source: Move Down
zh_cn: 下移

source: All
zh_cn: 全部

source: Tagged
zh_cn: 带标签的

source: Ancestry
zh_cn: 前版本

source: Merges
zh_cn: 合并信息

source: Hide Merges
zh_cn: 隐藏合并信息

source: Branch Filter
zh_cn: 分支过滤器

source: Custom Filter
ja: ユーザ定義フィルタ
zh_cn: 自定义过滤器

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: File Patterns
zh_cn: 文件类型

source: Date
zh_cn: 日期

source: Branches...
zh_cn: 分支...

source: New changesets from the preview bundle are still pending. Accept or reject the new changesets?
zh_cn: 预览包里面的新改动集等待处理. 要接受还是拒绝这些改动集?

source: Accept new Changesets
zh_cn: 接受新改动集

source: &Accept
zh_cn: 接受(&A)

source: &Reject
zh_cn: 拒绝(&R)

source: (Bundle Preview)
zh_cn: (打包预览)

source: Re_fresh
ja: 再読み込み(_F)
zh_cn: 刷新(_f)

source: Reload revision history
ja: リビジョン履歴を再読み込みする
zh_cn: 重新载入版本历史

source: Show/Hide Patch Branch
zh_cn: 显示/隐藏补丁分支

source: Launch commit tool
zh_cn: 启动提交工具

source: Launch data mining tool
zh_cn: 启动数据挖掘工具

source: Launch recovery tool
zh_cn: 启动恢复工具

source: Launch web server
zh_cn: 启动 web 服务器

source: Launch shelve tool
zh_cn: 启动搁置工具

source: Branches
zh_cn: 分支

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Sync Bar
zh_cn: 同步工具条

source: Pending
zh_cn: 挂起

source: Load more Revisions
zh_cn: 载入更多版本

source: Load all Revisions
zh_cn: 载入所有版本

source: Filter Bar
zh_cn: 过滤栏

source: Reset Marks
zh_cn: 重设记号

source: Choose Details...
zh_cn: 选择详细...

source: Compact Graph
zh_cn: 紧凑图示

source: Color by Branch
zh_cn: 按颜色区分分支

source: _Navigate
zh_cn: 浏览(_N)

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Working Parent
zh_cn: 当前父版本

source: Revision...
zh_cn: 版本...

source: _Synchronize
zh_cn: 同步(_S)

source: Incoming
ja: 受信
zh_cn: 拉取预览

source: Pull
zh_cn: 拉取

source: Outgoing
ja: 送信
zh_cn: 推送预览

source: Push
ja: プッシュ
zh_cn: 推送

source: Email...
zh_cn: 邮寄...

source: Accept Bundle
zh_cn: 接受Bundle

source: Reject Bundle
zh_cn: 拒绝Bundle

source: Import...
zh_cn: 导入...

source: Add Bundle...
zh_cn: 添加Bundle...

source: Configure Paths...
zh_cn: 配置路径...

source: Force pull or push
ja: 強制的にプル/プッシュする
zh_cn: 强制拉取/推送

source: Push new branch
zh_cn: 推送新分支

source: _Filter
ja: フィルタ(_F)
zh_cn: 过滤器(_F)

source: Branch
ja: ブランチ
zh_cn: 分支

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: %s (submitted)
zh_cn: %s (已提交)

source: %s (pending)
zh_cn: %s (挂起)

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: %d pending changelists found
zh_cn: 找到 %d 挂起的变更列表

source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

source: Revision Number
zh_cn: 版本号

source: Changeset ID
zh_cn: 改动集ID

source: Revision Number/ID
zh_cn: 修订版本号/ID

source: Branch Name
zh_cn: 分支名

source: Changes
zh_cn: 更改

source: Summary
ja: 要約
zh_cn: 摘要

source: Local Date
ja: ローカル時間
zh_cn: 本地日期

source: UTC Date
zh_cn: UTC日期

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Invalid date specification
ja: 無効な日付指定です
zh_cn: 无效的日期

source: '%s' filter:
zh_cn: '%s' 过滤:

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: %s branch
zh_cn: %s 分支

source: Branch '%s'
zh_cn: 分支 '%s'

source: merges
zh_cn: 合并记录

source: only Merges
zh_cn: 只限合并信息

source: revision ancestry
zh_cn: 前版本

source: Ancestry of %s
zh_cn: %s的前版本

source: tagged revisions
zh_cn: 打标签的版本

source: Tagged Revisions
zh_cn: 具有标签的版本

source: working parents
zh_cn: 当前父版本

source: no Merges
zh_cn: 合并信息除外

source: Current patch: %s,
zh_cn: 当前补丁: %s,

source: %(count)d of %(total)d applied patches
zh_cn: %(count)d of %(total)d 应用的补丁

source: Visualize Change
zh_cn: 可视化显示改动

source: Pull to Here
zh_cn: 拉到这里

source: Push to Here
zh_cn: 推向这里

source: Push this Branch
zh_cn: 推送这个分支

source: _Update...
zh_cn: 更新(_U)...

source: _Merge with...
zh_cn: 合并(_M)...

source: Backout...
zh_cn: 撤销...

source: _Revert
zh_cn: 还原(_R)

source: Export
zh_cn: 导出

source: Tag
zh_cn: 标签

source: _Export Patch...
zh_cn: 导出补丁(_E)...

source: E_mail Patch...
zh_cn: 邮寄补丁(_m)...

source: _Bundle rev:tip...
zh_cn: 打包 rev:tip

source: _Archive...
zh_cn: 打包...

source: Add/Remove _Tag...
zh_cn: 添加/移除标签(_T)...

source: Rename Bookmark...
zh_cn: 重命名书签...

source: Set Current Bookmark...
zh_cn: 设置当前书签...

source: Import Revision to MQ
zh_cn: 导入修正到 MQ

source: Strip Revision...
zh_cn: 截去版本...

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Mark as Good
zh_cn: 标记为好的

source: Mark as Bad
zh_cn: 标记为差的

source: Skip Testing
zh_cn: 跳过测试

source: _Diff with selected
zh_cn: 与选中的比较

source: Visual Diff with selected
zh_cn: 与选中的进行可视化比较

source: Email from here to selected...
zh_cn: 邮寄从当前到选中的...

source: Bundle from here to selected...
zh_cn: 打包从当前到选中的...

source: Export Patches from here to selected...
zh_cn: 导出从当前到选中的...

source: Transplant Revision range to local
zh_cn: 移植版本范围到本地

source: Rebase on top of selected
zh_cn: 重定位到选中的

source: Import from here to selected to MQ
zh_cn: 从这里选择后导入到 MQ

source: Load more
zh_cn: 更多

source: load more revisions
zh_cn: 更多版本

source: Load all
zh_cn: 全部

source: load all revisions
zh_cn: 所有版本

source: Download and view incoming changesets
zh_cn: 下载和查看可拉取的改动集

source: Accept changes from Bundle preview
zh_cn: 接受包预览中的改动

source: Reject changes from Bundle preview
zh_cn: 拒绝包预览中的改动

source: Pull incoming changesets
zh_cn: 拉取改动集

source: Import patches
zh_cn: 导入补丁

source: Determine and mark outgoing changesets
zh_cn: 确定和标记可推送的改动集

source: Push outgoing changesets
zh_cn: 推送改动集

source: Email outgoing changesets
zh_cn: 邮寄改动集

source: Stop current transaction
zh_cn: 停止当前事务

source: After Pull:
zh_cn: 拉取后:

source: Nothing
ja: なし
zh_cn: 空

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: Fetch
ja: 取得
zh_cn: 获取

source: Rebase
ja: リベース
zh_cn: 重定位

source: Configure aliases and after pull behavior
zh_cn: 配置别名以及拉取后的行为

source: No remote path specified
zh_cn: 未指定远程路径

source: Please enter or select a remote path
zh_cn: 请输入或选择一个远程路径

source: Accept incoming previewed changesets
zh_cn: 接受拉取预览的改动集

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Reject incoming previewed changesets
zh_cn: 拒绝拉取预览的改动集

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Bundle Preview
zh_cn: Bundle预览

source: Open Bundle
zh_cn: 打开Bundle

source: Finished pull
zh_cn: 拉取完成

source: No changesets to pull
zh_cn: 没有变更集可用来拉取

source: Aborted pull
zh_cn: 终止的拉取

source: Pulling changesets...
zh_cn: 拉取变更集...

source: %d outgoing changesets
zh_cn: %d 个输出的变更集

source: No repository selected
ja: リポジトリが選択されていません
zh_cn: 未选择仓库

source: Select a peer repository to compare with
ja: 比較対象の2つのリポジトリを選択
zh_cn: 选择一个对等仓库进行比较

source: Finished push
zh_cn: 推送完成

source: Aborted push
zh_cn: 终止的推送

source: Pushing changesets...
zh_cn: 推送变更集...

source: Confirm Revert All Files
zh_cn: 确认还原所有文件

source: Revert all files to revision %d? This will overwrite your local changes
ja: 全てのファイルをリビジョン%dに戻しますか？ この操作はワーキングコピーを上書きします。
zh_cn: 要还原所有文件到版本%d吗? 这将会覆盖您的本地改动

source: Save patches to
zh_cn: 保存补丁到

source: Write bundle to
ja: バンドルの保存
zh_cn: 打包保存到

source: Finish importing
zh_cn: 导入完成

source: Aborted importing
zh_cn: 终止的导入

source: Failed to import
zh_cn: 导入失败

source: Importing
zh_cn: 导入

source: Importing to Patch Queue...
zh_cn: 导入到 Patch Queue...

source: Confirm Rebase Revision
zh_cn: 确认重定位版本

source: Rebase revision %d on top of %d?
zh_cn: 重定位版本%d到%d之上

source: Confirm Forced Push to Remote Repository
zh_cn: 确认要强制Push到远方版本库

source: Forced push to remote repository %s (creating new heads in remote if needed)?
zh_cn: 强制push到远方版本库 %s （根据需要在远方版本库创建新的分支）？

source: Forced &Push
zh_cn: 强制 &Push

source: Push to remote repository %s (creating new branches in remote if needed)?
zh_cn: 推送到远程仓库 %s (如果需要在远程创建一个新的分支)?

source: Confirm Push to remote Repository
zh_cn: 确认Push到远方版本库

source: Push to remote repository %s ?
zh_cn: Push到远方版本库 %s ？

source: Confirm Forced Push
zh_cn: 确认强制Push

source: Forced push to repository %s (creating new heads if needed)?
zh_cn: 强制push到版本库 %s （根据需要创建新的分支）?

source: Pushing branch %s...
zh_cn: 推送分支 %s...

source: Push to %s
zh_cn: 推送到 %s

source: Pull to %s
zh_cn: 拉取到 %s

source: Save patch to
ja: パッチの保存
zh_cn: 保存补丁到

source: %(count)d of %(total)d Revisions
zh_cn: 版本数%(count)d/%(total)d

source: Changeset not found in current view
zh_cn: 未在当前视图中找到变更集

source: Repository is empty
zh_cn: 仓库为空

source: Universal Date
ja: UTC時間
zh_cn: 通用日期

source: Merging in %s
zh_cn: 正在进行合并 %s

source: Unable to merge
ja: マージできませんでした
zh_cn: 无法合并

source: Must supply a target revision
ja: 対象となるリビジョンの指定が必要です
zh_cn: 必须提供一个目标版本

source: Outstanding uncommitted changes
zh_cn: 待处理的未提交的改动

source: Not a head revision!
ja: HEAD リビジョンではありません！
zh_cn: 不是head版本

source: Merge target (other)
ja: マージ対象 (他のリビジョン)
zh_cn: 合并目标(其他)

source: Current revision (local)
ja: 現在のリビジョン (ローカル)
zh_cn: 当前版本(本地)

source: Merge
ja: マージ
zh_cn: 合并

source: Undo
ja: 取り消し
zh_cn: 撤销

source: Merged successfully
zh_cn: 合并操作完成

source: Canceled merging
zh_cn: 合并操作取消

source: Failed to merge
zh_cn: 合并操作失败

source: Undo successfully
zh_cn: 撤销操作完成

source: Canceled undo
zh_cn: 撤销操作取消

source: Failed to undo
zh_cn: 撤销操作失败

source: To complete merging, you need to commit merged files in working directory. Do you want to exit?
zh_cn: 为了完成合并, 您还需要提交当前工作目录中合并后的文件. 想要退出吗?

source: Cannot merge
zh_cn: 不能合并

source: Uncommitted local changes
zh_cn: 未提交的本地变更

source: Confirm undo merge
ja: マージの取り消し
zh_cn: 确认撤销合并

source: Clean checkout of original revision?
ja: 元のリビジョンを完全な形でチェックアウトしますか？
zh_cn: 要检出干净的原始版本吗?

source: Changelist:
zh_cn: 变更列表:

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Revert
zh_cn: 还原

source: Finished
zh_cn: 完成

source: Canceled
zh_cn: 取消

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Select files to add
zh_cn: 选择要添加的文件

source: Forget
zh_cn: 遗忘

source: Select files to forget
zh_cn: 选择要遗忘的文件

source: Select files to revert
zh_cn: 选择要还原的文件

source: Select files to remove
zh_cn: 选择要移除的文件

source: Toggle all selections
zh_cn: 选中/取消所有

source: Do not save backup files (*.orig)
zh_cn: 不保存备份文件 (*.orig)

source: Unable to determine repository status
zh_cn: 不能确定仓库状态

source: modified
zh_cn: 改动过的

source: added
zh_cn: 添加过的

source: removed
zh_cn: 移除过的

source: missing
zh_cn: 缺失的

source: unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: ignored
zh_cn: 忽略的

source: clean
zh_cn: 清除

source: No appropriate files
zh_cn: 无合适文件

source: No files found for this operation
zh_cn: 无可进行当前操作的文件

source: Successfully
zh_cn: 成功

source: No files selected
zh_cn: 无文件被选中

source: No operation to perform
zh_cn: 无可执行的操作

source: %s - recovery
zh_cn: %s - 恢复

source: Stop the hg operation
ja: Mercurialの操作を中止する
zh_cn: 停止当前的hg操作

source: Clean
ja: クリーン
zh_cn: 净化

source: Clean checkout, undo all changes
ja: チェックアウトをクリーンして、全ての変更を取り消す
zh_cn: 检出干净的拷贝, 取消所有改动

source: Rollback
ja: ロールバック
zh_cn: 回滚

source: Rollback (undo) last transaction to repository (pull, commit, etc)
ja: 最後のトランザクションをロールバックする (プル・コミットなど)
zh_cn: 回滚或取消仓库的最后一次事务(pull, commit等)

source: Recover
ja: 復元
zh_cn: 恢复

source: Recover from interrupted operation
ja: 中断された操作を正常な状態に戻す
zh_cn: 从被中断的操作中恢复数据

source: Verify
ja: 検証
zh_cn: 校验

source: Validate repository consistency
ja: リポジトリの整合性をチェックします
zh_cn: 验证仓库的一致性

source: Cannot close now
ja: 今閉じることはできません
zh_cn: 现在无法关闭

source: command is running
ja: コマンド実行中
zh_cn: 正在执行命令

source: Confirm clean repository
ja: リポジトリのクリーン
zh_cn: 确认净化仓库

source: Clean repository '%s' ?
ja: '%s' リポジトリをクリーンな状態にしますか？
zh_cn: 要净化仓库'%s'吗?

source: Rollback repository '%s' to %d, undo %s from %s?
zh_cn: 回滚仓库 '%s' 到 %d, 撤销 %s 从 %s?

source: Rollback repository '%s' to %d, undo %s?
zh_cn: 回滚仓库 '%s' 到 %d, 撤销 %s?

source: Rollback repository '%s' ?
ja: '%s' リポジトリをロールバックしますか？
zh_cn: 要回滚仓库'%s'吗?

source: Confirm rollback repository
ja: リポジトリのロールバック
zh_cn: 确认回滚仓库

source: [command interrupted]
ja: [コマンド中断]
zh_cn: [命令被中断]

source: Invalid path
ja: 無効なパスです
zh_cn: 无效的路径

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: rename error
ja: 名前変更でエラーが発生しました
zh_cn: 重命名出错

source: Start
ja: 起動
zh_cn: 启动

source: Start server
ja: ウェブサーバを起動する
zh_cn: 启动服务器

source: Stop server
ja: サーバを停止する
zh_cn: 停止服务器

source: Browse
ja: ブラウザで見る
zh_cn: 浏览

source: Launch browser to view repository
ja: リポジトリを見るためにブラウザを起動する
zh_cn: 在浏览器中查看仓库

source: Configure web settings
ja: ウェブ設定を編集する
zh_cn: 配置web设置

source: HTTP Port:
ja: ポート番号:
zh_cn: HTTP端口:

source: %s - serve
zh_cn: %s - 服务

source: %s serve - %s
zh_cn: %s 服务 - %s

source: - serve
zh_cn: - 服务

source: Confirm Really Exit?
ja: 終了
zh_cn: 确认真的要退出吗?

source: Server process is still running Exiting will stop the server.
ja: サーバプロセスがまだ動いています サーバを停止しています
zh_cn: 服务进程还在运行中, 退出将会停止服务.

source: Abort: %s
ja: 中断: %s
zh_cn: 中止: %s

source: Invalid port 2048..65535
ja: 無効なポート番号 2048～65535
zh_cn: 无效的端口号(2048..65535)

source: Defaulting to
ja: デフォルトに戻す：
zh_cn: 默认到

source: cannot start server:
ja: サーバを起動できませんでした:
zh_cn: 无法启动服务:

source: listening at http://%s%s/%s (%s:%d)
ja: http://%s%s/%s (%s:%d) で待ち受け中
zh_cn: 侦听http://%s%s/%s (%s:%d)

source: name of access log file to write to
ja: アクセスログファイルの名前
zh_cn: 保存访问记录的文件名

source: run server in background
ja: サーバをバックグラウンドで実行する
zh_cn: 在后台运行服务

source: used internally by daemon mode
ja: デーモンモードによって内部的に使用される
zh_cn: 在守护进程模式下供内部使用

source: name of error log file to write to
ja: エラーログのファイル名
zh_cn: 保存错误记录的文件名

source: port to use (default: 8000)
ja: 待ち受けポート番号(デフォルト: 8000)
zh_cn: 使用端口(默认:8000)

source: address to use
ja: 使用するアドレス
zh_cn: 使用地址

source: prefix path to serve from (default: server root)
ja: サーバURLの接頭辞(デフォルト: サーバのルート)
zh_cn: 服务根目录前缀路径(默认: server root)

source: name to show in web pages (default: working dir)
ja: Webページで表示する名前
zh_cn: 在网页中显示的名称(默认: 工作目录)

source: name of the webdir config file (DEPRECATED)
zh_cn: web 目录配置文件名称 (已弃用)

source: name of file to write process ID to
ja: プロセスIDを書き込むためのファイル名
zh_cn: 将进程号写入到文件

source: for remote clients
ja: リモートクライアント用
zh_cn: 为远程客户端

source: web templates to use
ja: 使用するWebテンプレート
zh_cn: 使用web模板

source: template style to use
ja: 使用するテンプレート
zh_cn: 使用的模板样式

source: use IPv6 in addition to IPv4
ja: IPv4だけでなくIPv6も使用する
zh_cn: 使用IPv4和IPv6

source: SSL certificate file
ja: SSL証明書のファイル
zh_cn: SSL认证文件

source: hg serve [OPTION]...
zh_cn: hg serve [选项]...

source: TortoiseHg Shell Configuration
zh_cn: TortoiseHg Shell 配置

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

source: Context Menu
ja: 右クリックメニュー
zh_cn: 环境菜单

source: Menu Items
zh_cn: 菜单项

source: Sub menu items:
zh_cn: 子菜单项:

source: Top menu items:
zh_cn: 顶层菜单项:

source: <- Top
zh_cn: <- 主菜单

source: Sub ->
zh_cn: 子菜单 ->

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Overlays
ja: アイコンオーバーレイ
zh_cn: 图标重叠

source: Enable overlays
ja: 使用する
zh_cn: 启用图标重叠

source: Local disks only
ja: ローカルのみ
zh_cn: 仅本地磁盘

source: Locked*
zh_cn: 锁定*

source: Readonly*
zh_cn: 只读*

source: Ignored*
zh_cn: 忽略*

source: Deleted*
zh_cn: 删除*

source: *: not used by TortoiseHg
zh_cn: *: 未被 TortoiseHg 使用

source: Taskbar
ja: タスクバー
zh_cn: 任务条

source: Show Icon
zh_cn: 显示图标

source: Highlight Icon
ja: トレイアイコンの点滅
zh_cn: 高亮显示图标

source: Show overlay icons in Mercurial repositories
zh_cn: 在 Mercurial 仓库中显示覆盖图标

source: Show overlays on local disks only
zh_cn: 仅在本地磁盘上显示覆盖图标

source: Show the taskbar icon (restart needed)
zh_cn: 显示任务栏图标 (需要重启)

source: Highlight the taskbar icon during activity
ja: 処理中にトレイアイコンの色を変化させる
zh_cn: 活动时高亮显示任务栏图标

source: filtered status
ja: フィルタ状態
zh_cn: 过滤后的状态

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为

source: Save selected changes
ja: 選択された変更を保存する
zh_cn: 保存选中的修改

source: Visual diff checked files
zh_cn: 比较选中的文件

source: Revert checked files
zh_cn: 还原选中的文件

source: Add checked files
zh_cn: 添加选中的文件

source: Move checked files to other directory
zh_cn: 移动选中的文件到其他目录

source: Remove or delete checked files
zh_cn: 移除选中的文件

source: Forget checked files on next commit
zh_cn: 在下次提交时忽视选中的文件

source: refresh
ja: 再読み込み
zh_cn: 刷新

source: View
zh_cn: 查看

source: Remove filter, show root
zh_cn: 移除过滤器, 显示root

source: Text Diff
zh_cn: 文本比较

source: Hunk Selection
zh_cn: 差分块选取

source: %d selected, %d total
ja: %d ファイルを選択, 合計 %d ファイル
zh_cn: 选中%d, 共%d

source: Save Preview
zh_cn: 保存预览

source: Shelf Preview
zh_cn: Shelf预览

source: ?: unknown
ja: ？：不明
zh_cn: ?: 未知

source: M: modified
ja: Ｍ：変更
zh_cn: M: 修改

source: I: ignored
ja: Ｉ：無視
zh_cn: I: 忽略

source: A: added
ja: Ａ：追加
zh_cn: A: 添加

source: C: clean
ja: Ｃ：クリーン
zh_cn: C: 净化

source: R: removed
ja: Ｒ：削除
zh_cn: R: 移除

source: !: deleted
ja: ！：削除
zh_cn: !: 缺失

source: View '%s'
zh_cn: 查看 '%s'

source: Nothing Diffed
zh_cn: 无差分

source: No diffable files selected
zh_cn: 无法比较选中的文件

source: Nothing Reverted
ja: 元に戻すものがありません
zh_cn: 什么也没还原

source: No revertable files selected
ja: 元に戻せるファイルが選択されていません
zh_cn: 无法还原选中的文件

source: Nothing Added
ja: 追加するものがありません
zh_cn: 什么也没添加

source: No addable files selected
ja: 追加するファイルが選択されていません
zh_cn: 无法添加选中的文件

source: Nothing Removed
ja: 削除するものがありません
zh_cn: 什么也没有移除

source: No removable files selected
ja: 削除するファイルが選択されていません
zh_cn: 无法移除选中的文件

source: Move files to directory...
ja: ファイルの移動...
zh_cn: 移动文件到目录...

source: Nothing Moved
ja: 移動するものがありません
zh_cn: 什么也没移动

source: Cannot move outside repo!
ja: リポジトリの外には移動できません！
zh_cn: 无法移动文件到仓库外

source: No movable files selected Note: only clean files can be moved.
ja: 移動可能なファイルが選択されていません ヒント： クリーンなファイルしか移動できません
zh_cn: 无法移动选中的文件 注意: 只有无改动的文件才能移动.

source: Nothing Forgotten
zh_cn: 什么也没有遗忘

source: No clean files selected
zh_cn: 未选中无改动的文件

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: View missing
zh_cn: 查看缺失

source: View other
zh_cn: 查看其它

source: File History
zh_cn: 文件历史

source: _Guess Rename...
zh_cn: 猜测重命名...

source: _Ignore
zh_cn: 忽略(_I)

source: Remove versioned
zh_cn: 移除已纳入版本控制的

source: _Delete unversioned
zh_cn: 删除未纳入版本控制的

source: _Copy...
zh_cn: 拷贝(_C)...

source: Rename...
zh_cn: 重命名...

source: Restart Merge...
zh_cn: 重新合并...

source: Mark unresolved
zh_cn: 标志未解决的

source: Mark resolved
zh_cn: 标志解决的

source: Restart merge with
zh_cn: 重新合并

source: not up to date
zh_cn: 非最新的

source: The parents have changed since the last refresh. Continue anyway?
zh_cn: 上次刷新后父版本已发生改动. 还要继续吗?

source: &Refresh
zh_cn: 刷新(&R)

source: Rename file to:
ja: ファイルを名前変更：
zh_cn: 文件重命名为:

source: Copy file to
ja: ファイルをコピー：
zh_cn: 复制文件到

source: Remove is not enabled when multiple revisions are specified.
ja: "削除"は複数のリビジョンが指定された場合は無効になります
zh_cn: 当指定多个版本时无法做移除操作

source: Move is not enabled when multiple revisions are specified.
ja: "移動"は複数のリビジョンが指定された場合は無効になります
zh_cn: 当指定多个版本时无法做移动操作

source: Copy is not enabled when multiple revisions are specified.
ja: "コピー"は複数のリビジョンが指定された場合は無効になります
zh_cn: 当指定多个版本时无法做复制操作

source: Nothing Copied
ja: コピーするものがありません
zh_cn: 什么也没复制

source: Revert not allowed when viewing revision range.
ja: リビジョン範囲を表示しているときは元に戻せません
zh_cn: 在查看版本范围时不允许做还原操作

source: Uncommited merge - please select a parent revision
zh_cn: 未提交的合并 - 请选择一个父版本

source: Revert files to local or other parent?
zh_cn: 要还原文件到本地版本或其他父版本吗?

source: &Local
zh_cn: 本地(&L)

source: &Other
zh_cn: 其他(&O)

source: Revert files to revision %s?
ja: リビジョン %s にファイルを戻しますか？
zh_cn: 要还原文件到版本%s吗?

source: Confirm Revert
ja: 元に戻す
zh_cn: 确认还原

source: &Yes (backup changes)
zh_cn: Yes (备份改动)(&Y)

source: Yes (&discard changes)
zh_cn: Yes (丢弃改动)(&d)

source: Confirm Delete Unrevisioned
ja: 未管理ファイルの削除
zh_cn: 确认删除未纳入版本控制的文件

source: Delete the following unrevisioned files?
ja: 次の管理されていないファイルを削除しますか？
zh_cn: 要删除以下未纳入版本控制的文件吗?

source: Delete Errors
ja: エラーを削除
zh_cn: 删除错误

source: unknown field name: %s
zh_cn: 未知字段名: %s

source: invalid pack direction: %s
zh_cn: 无效打包指令: %s

source: invalid alignment value: %s
zh_cn: 无效校正值: %s

source: %s - synchronize
zh_cn: %s - 同步

source: Display changes that can be pulled from selected repository
ja: 指定されたリポジトリからプル可能な変更を表示する
zh_cn: 显示那些能从选定仓库中拉取的改动

source: Pull
ja: プル
zh_cn: 拉取

source: Pull changes from selected repository
ja: 選択したリポジトリから変更を取り出す
zh_cn: 从选中仓库中拉取改动

source: Display local changes that will be pushed to selected repository
ja: 選択されたリポジトリにプッシュされるローカルでの変更を表示する
zh_cn: 显示能推送到选定仓库的本地改动

source: Push local changes to selected repository
ja: 選択されたリポジトリにローカルの変更をプッシュする
zh_cn: 推送本地改动到选定仓库

source: Email
ja: メール送信
zh_cn: 邮寄

source: Email local outgoing changes to one or more recipients
ja: ローカルの変更をメールで送信する
zh_cn: 邮寄本地改动至一或多个接收者

source: Shelve uncommited changes
zh_cn: 剥离未提交的改动

source: Configure peer repository paths
ja: 同期のリポジトリパスを設定する
zh_cn: 配置对等仓库的路径

source: Repo:
ja: リポジトリ：
zh_cn: 仓库:

source: Bundle:
ja: バンドル：
zh_cn: 包:

source: Post Pull:
zh_cn: 拉取完了后:

source: Advanced Options
ja: 詳細設定
zh_cn: 高级选项

source: Run even when remote repository is unrelated.
ja: リモートリポジトリが無関係であっても実行する。
zh_cn: 就算和远程仓库没有关联也照样执行

source: Allow pushing a new branch
zh_cn: 允许推送一个新分支
